Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪He dudado tanto tiempo.
¿Debería dar el salto?♪
♪Estoy enredado en las palabras
que quería decir♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪O seguir subiendo♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Interactuar con el mundo
tiene un precio♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Justo ahora♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Justo ahora♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Justo ahora♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=Todos de pie=
=Episodio 5=
(Día 11 del Programa de Caza de Talentos)
(Li Ke 5, Yan Fei 5,
Huang Yue 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Bueno.
Sois todos tan nobles y justos.
Yo soy el villano aquí.
Sé que no eres pobre.
Pero lo soy.
No culpo a nadie.
Quizás este sea solo mi problema.
Simplemente no soy apto para Jun An.
Li Ke, no te preocupes.
La próxima semana,
Estoy solicitando abandonar
el Programa de Búsqueda de Talentos
y regresar a Hangzhou.
Es...
No es tan grave, Xiaoyu.
Estoy agotado.
No puedo seguir el ritmo.
Ya que te vas,
¿Por qué no obtener una respuesta clara?
¿No es mejor saber la verdad?
Eres un abogado.
Dejen de quejarse y lamentarse.
Asustarse por pequeñas cosas.
Sé atrevido y pregúntale.
¿Lo vio realmente?
¿Cómo lo hizo?
¿Alguna explicación?
¿Estarás libre más tarde?
Dedica algo de tiempo.
Xiaoyu quiere hablar en la tienda de fideos.
Le pedí a Ren Jiatong que fuera.
A la tienda de fideos más tarde.
Está bien. Tómate tiempo para pensar.
No tienes que ir.
Pero si quieres la verdad,
Ve a la tienda de fideos.
(Fideos)
Jiang Chen me lo contó.
Primero, no lo hice.
Honestamente, no tengo por qué hacerlo.
explicar algo que no hice.
Pero Jiang Chen me dijo
Estás molesto y quieres
regresar a Hangzhou.
Entonces sentí que debía decírtelo.
Si te vas porque perdiste,
Entonces simplemente regresa.
Pero si es porque crees
que te copié,
Te sugiero que te quedes.
Reúne pruebas para defenderte.
¿Estoy siendo mezquina?
Estos fideos son increíbles.
¿ Quieres comer primero
antes de reflexionar sobre ti mismo?
Sin apetito.
Pruebe algunos y luego decida.
Tus fideos.
Vamos, pruébalo.
Gracias.
Disfrute de su comida.
Esta tienda me llena de energía.
Siempre que estoy estresado o molesto,
Vengo por un tazón.
Es realmente así de mágico.
Te sentirás mejor.
Pruébalo.
Es realmente bueno.
Te acusé erróneamente antes.
Esto es culpa mía.
Cuando apareció el vídeo de Warm Nest,
Estaba realmente asustado.
Pero alguien me dijo:
"Si quieres ser abogado,
"Aprende a luchar por tus derechos."
Guo Xiaoyu, esto va para ti también.
Aunque no conozco tu situación,
Si te sientes agraviado,
Exigir justicia.
Defiéndete.
Después de lo que me contaste,
Probablemente pueda adivinarlo.
Era Huang Yue.
Ella miró mi computadora anoche.
Con sus habilidades tecnológicas,
Ella memorizaría esa URL al instante.
La propuesta de nuestro grupo
En realidad fue idea de Huang Yue.
Pero no tengo ninguna evidencia sólida.
que ella lo copió.
Es posible
¿Que ella misma se inventó esto?
En realidad, la idea es bastante común.
Cualquiera podría haberlo pensado.
¿Estoy siendo engreído?
¿Pensar que me copió?
¿Beber?
Dijiste que tu idea era tan común.
Cualquiera podría pensarlo.
Bueno, no pude pensarlo.
Porque en mi marco de conocimiento,
No hay rastro de ese sitio web de anime.
Éste es su enfoque único
para resolver problemas.
¿Cómo puedes carecer de confianza?
Normalmente eres muy distante.
¿Por qué hablas
tanto después de beber?
Ren Jiatong.
¿Estas borracho?
Tú eres el borracho.
Sólo he tomado un vaso, ¿vale?
Creo que podría estar un poco borracho.
Veo doble
cuando te miro.
Bondad.
Estás despierto. ¿Estás bien?
Mañana.
Tu tolerancia al alcohol es muy baja.
Es muy difícil tenerte de vuelta aquí.
No hice nada vergonzoso
anoche, ¿verdad?
No.
Acabas de maldecir a alguien
llamado Zhu Zhisheng,
se quejó de la retención de Jun An
y la delimitación territorial
criado
por tu quisquilloso compañero de cuarto,
y mencionó ver doble.
Tenía que estabilizarte.
Espera, espera.
Deja de hablar.
Estaba borracho, ¿de acuerdo?
No te lo tomes a pecho.
Esperar.
Visión doble.
¡Genial! Gracias.
Ya lo he descubierto.
¿Qué descubriste?
Visión doble.
Es difícil de explicar.
Lo sabrás más tarde.
Puede que llegue tarde.
Solicitar permiso en mi nombre.
Gracias.
El nombre de este personaje del manga es Xiaoxiao,
pero busqué en línea anoche
y encontré al autor
Nunca había admitido ni sugerido
en cualquier foro público
que este personaje
Se basó en la celebridad de la vida real,
Señora Xiao.
Eso es sólo una suposición hecha
por los internautas en los comentarios.
Entonces estás diciendo
que el manga en sí
no es suficiente para probar
que la persona que aparece en el anuncio es la Sra. Xiao.
Necesitamos evidencia más contundente.
(Hospital de Cirugía Plástica y Estética Isabelle
)
Lo siento, llego tarde, todos.
Tengo algunos nuevos hallazgos.
(Hospital de Cirugía Plástica y Estética)
Este es un dibujo de línea de contorno que hice.
quitando los accesorios
de la imagen de su sesión de fotos.
Gracias.
Los contornos son idénticos.
¿Esto es lo que quisiste decir
con "visión doble"?
Sí. Mirando solo la foto,
El atuendo tiene
demasiadas decoraciones complejas,
haciendo imposible ver
El torso real claramente.
Pero mi dibujo lineal,
Al eliminar toda esa complejidad,
se muestra claramente
La pose y el ángulo del personaje del manga.
En realidad viene de esta foto.
Buen trabajo, Xiaoyu.
No sabía que sabías dibujar.
Gran pensamiento. Poco convencional.
Esta señorita lo hizo muy bien.
Su nombre es Guo Xiaoyu. Generación Z.
El candidato más joven entre ellos.
En nuestro trabajo diario,
Constantemente nos encontramos con conceptos nuevos.
Esto es un verdadero desafío para nosotros los abogados.
Los bufetes de abogados de hoy
Necesitamos jóvenes talentos como todos vosotros.
Los tiempos han cambiado.
No podemos simplemente enterrarnos
en leyes y regulaciones.
Más allá de la ley,
Lo mejor es tener
intereses y pasatiempos variados.
Mira a
Dibujo de Guo Xiaoyu.
Qué tan bien.
Xiaoyu, te pediré que me ayudes
a dibujar en algún momento.
Me siento halagado.
Gracias.
Para esta tarea, todos los miembros
El equipo de Guo Xiaoyu recibe una bonificación del 20%.
Gracias, señor Zhuang, señor Zhou.
Gracias. Gracias.
Señor Zhou.
Ahora tengo la puntuación más baja.
¿Soy yo el que será
eliminado en esta ronda?
La Sra. Bai, el Sr. Song y yo lo discutimos.
Tu primera vez.
Debería servir como entrenamiento adaptativo.
para ayudarle a adaptarse rápidamente
al ritmo de trabajo y al ambiente de aquí.
Entonces...
¿No saldrá nadie?
Así es.
Las eliminatorias comienzan oficialmente
la próxima ronda.
Señor Zhou.
¿Nuestras puntuaciones anteriores?
Los puntos anteriores
No se transferirá.
Por supuesto.
Las últimas dos semanas no fueron una broma.
Recompensamos tus esfuerzos.
En la siguiente ronda,
Wang Lu, último en el ranking,
comienza con menos diez puntos.
Huang Yue, segundo desde abajo,
comienza con menos cinco.
En otras palabras,
Debes obtener una puntuación significativamente más alta
para tener alguna posibilidad de quedarse.
Los cinco primeros recibirán
recompensas según su rango.
El mejor Jiang Chen
obtiene inmunidad tras una eliminación.
Segundo lugar:
Ren Jiatong y Guo Xiaoyu.
Obtendrás cinco puntos de bonificación
que se sumarán a las puntuaciones de la siguiente tarea.
Tercer lugar, Yan Fei y Li Ke.
Comienza la siguiente tarea desde cero.
Descansa bien esta noche.
La verdadera competencia comienza ahora.
A por ello.
Todos logramos pasar la primera ronda.
Nadie fue eliminado
Entonces, ¿cuál es el plan?
¿Cena de celebración esta noche?
Nuevo lugar de hot pot cerca.
Cada vez que paso por aquí,
Siempre hay una cola.
Debe ser realmente bueno.
Me quedaré fuera de esta.
Huang Xiaoyue,
La propuesta de tu equipo para esta ronda
estaba millas detrás del nuestro,
pero todavía necesitas comer.
Técnicamente,
los derechos de autor de esa propuesta
Pertenece a Guo Xiaoyu.
Pero somos un equipo
con espíritu de equipo.
El crédito no importa, ¿verdad?
Bromas aparte.
Sobrevivimos a la primera ronda.
Pero la siguiente ronda se pone seria.
La gente está siendo cortada.
Así que definitivamente deberíamos
comer.
Es el destino que todos conocemos.
Guo Xiaoyu debería invitarnos.
¿A mí?
Usted fue el primero, señor Zhuang.
elogiado personalmente.
Acabo de pagar mi alquiler.
Deja de ponerla en apuros.
¿Qué pasa con el acto heroico?
Jiang Chen.
¿Ustedes dos son algo?
Ren Jiatong, como su compañera de cuarto,
¿Sabes algo?
Tengo novio.
Está bien.
Bueno entonces.
Reservaré asientos.
Vamos a contar...
Siete.
Reservaré una mesa grande.
¿Vendrá Yan Fei?
Ella se fue con su bolso
a las 6:03 p.m.
Bueno.
Envíale un mensaje de texto para confirmarlo.
Voy.
Dale dos días.
Ese anuncio de cosméticos debería eliminarse.
No más conversaciones de casos fuera de la oficina.
Concentrarse en
ingredientes para olla caliente, gelatina helada,
y callos.
Yue mencionó recientemente
Tenías antojo de callos.
Nos vemos.
Adelante. Me llevo esto.
Esperaré.
(Zhubao)
(Zhubao(6))
Zhubao.
Estaba en el ascensor
y perdí tu llamada anterior.
Xiaoyu, ya me he despedido.
He estado agotado estos días.
Trabajé horas extras.
El director temía que me desmayara.
y aprobó mi licencia.
Ah, y ya he reservado el billete.
Vendré a Beijing mañana.
¿Estás feliz?
¿Por qué no dices nada?
¿Xiao Yu?
Cariño.
Es posible que no regrese a Hangzhou.
¡Guo Xiaoyu!
¿Estas jugando conmigo?
¿Por qué?
P-Por favor no te enojes, ¿de acuerdo?
No estoy jugando contigo
Es solo que siento que
Puedo empujar un poco más.
Y no quiero admitirlo
Derrotar temprano y huir de regreso a casa.
No lo estoy haciendo tan mal después de todo.
Hoy,
El director me elogió.
Haz lo que quieras.
¿A dónde fue Guo Xiaoyu?
¿Para responder a ese llamado?
¿Hiciste el chiste sobre hacerla pagar?
¿Asustarla?
Yan Fei tampoco está aquí.
¿Yan Fei? Eso es diferente.
Ella no es como nosotros.
No estamos en la misma liga.
Suficiente.
No se permiten murmuraciones.
Sólo estaba bromeando.
Ren Jiatong,
Eres genial.
Pero eres demasiado distante.
Cuando brindamos antes,
No bebiste con nosotros.
No lo planteaste
Esto es para ti.
Fuiste la primera persona
Me conocí en Jun An.
Por eso, bebamos.
Solo un vaso, ¿vale? Vamos.
Me llevaré esto.
¡Qué buen chico!
Defendiste a Guo Xiaoyu
y Ren Jiatong.
Dos personas en un día. ¿Está bien?
Ese es mi estilo.
- Bien.
- Saludos.
Salud.
¿Está seguro?
Bien.
Beberé la mitad.
¿Estás bien?
Hay chismes.
El señor Song y la señora Bai
Solíamos estar juntos antes.
Abogados de alto nivel lo mencionaron.
Cuando el Sr. Song y la Sra. Bai eran jóvenes,
Al parecer salieron juntos.
Pero nadie sabe los detalles.
Aunque podrían ser sólo rumores.
Bueno, eso es un chisme.
¿Quién necesita tanto rigor en los chismes?
No seas tan serio
Entonces...
¿La Sra. Bai no tiene un hijo?
¿Podría ser el niño del señor Song?
Probablemente no.
Escuché de Duoduo
Poco después de que la Sra. Bai
y el Sr. Song rompieran,
Ella se casó con alguien.
De todos modos su marido no estaba casado.
Se divorció cuando el niño tenía tres años.
Ella ha estado soltera desde entonces.
Y el señor Song nunca se casó.
Su relación
parece estar perfectamente bien ahora.
¿No pueden reconciliarse?
No permitido.
La política de Jun An
Desalienta los romances en el lugar de trabajo.
Socios o personal,
Es la misma regla.
Si dos personas
en una cita grupal,
Uno tendrá que irse.
Acabo de empezar a enviarlos,
Sólo para encontrar amargura.
Esta regla firme
Es muy irrazonable, ¿no crees?
Sólo piénsalo.
Tuvimos que encontrar un socio
Durante la universidad.
De lo contrario, con esta carga de trabajo,
¿Quién tendría tiempo para tener citas?
Trabajamos horas extremas.
Después de unirse a Jun An,
Nunca me acuesto antes de la 1 de la mañana.
No sólo tú.
Mi peinado está condenado.
Pierdo el cabello rápidamente. Me da miedo lavarlo.
¿Qué lástima? ¿Ese chiste?
Vamos a beber.
Necesito usar el baño.
Wang Lu.
¿A qué juegos juegas?
(No nos corresponde
juzgar su relación).
Pero sí creo
que es bueno seguir tu corazón.
Y por favor deja de llorar ahora.
O la gente asumirá
Te hice algo.
Acabo de tener mocos en tu ropa.
¿Quieres que lo lleve a casa y lo lave?
O podría comprarte
uno nuevo para reemplazarlo.
Honestamente,
Es costoso.
Lo siento, Yan Fei.
No te disculpes conmigo. No es necesario.
Entonces...
¿Podemos seguir siendo amigos?
Ya te lo he dicho.
No vine aquí para hacer amigos.
Vamos. ¿No lo mencionaron?
¿Una cena o algo así?
¿Me estas perdonando?
No me malinterpretes.
Esta es solo una cena de colegas.
No hay ningún malentendido aquí.
Solo colegas. Lo entiendo.
¿Cómo estás?
¿Bueno?
Me has preguntado muchas veces
si estoy bien hoy,
¿Espero que no?
No. Te vi bebiendo constantemente.
agua caliente y sujetando el estomago.
D-¿Comiste algo malo?
Tengo medicina.
Mi estómago está bien. De hecho...
Para ser sincero,
mi útero
Está sangrando y desprendiéndose periódicamente
su revestimiento
junto con los cambios cíclicos
de mis ovarios.
Comúnmente conocido como...
menstruación.
¿Necesitas ir a casa y descansar?
Beber agua tibia.
Bien,
Lo lamento.
Ayer por la mañana,
Quizás sea demasiado duro.
He estado queriendo disculparme contigo.
¿Qué? ¿Fila en el baño?
Ren Jiatong.
¿Por qué tienes la cara tan roja?
¿Se siente mal?
Estoy bien.
Simplemente sofocante por dentro.
Tan sofocante.
P-Puedes ir a comprobarlo.
¿Por qué no nos esperaron?
Ahora sólo queda
un trozo de callos.
Todavía recuerdo nuestro primer día.
Estabas comiendo sin parar.
Pensé: "Esta chica es tan despreocupada".
Eso fue solo una tontería por mi parte.
La ignorancia es una bendición.
¿Por qué no compartimos?
¿Quién nos impresionó más?
¿en nuestro primer día en la empresa?
Dirás Ren Jiatong, ¿verdad?
En realidad, no.
Porque la noche anterior,
Ya había presenciado
su confianza atrevida y llamativa.
Para mí fue Wang Lu.
¿A mí?
En aquel entonces, realmente quería preguntarte
¿Por qué te transfirieron
de la pasantía de Jun An?
al Programa de Caza de Talentos.
Honestamente, quería velocidad.
Para demostrarme más rápido,
Trabajar en casos
con abogados senior más rápido,
y asegurar un lugar.
Un pasante regular
Sólo se queda de tres a seis meses
y luego se va,
Nunca adquirir experiencia real en casos
con personas mayores.
En el mejor de los casos, con alguien como el Sr. Zhou,
un asociado de nivel medio.
El Programa de Búsqueda de Talentos lo cambia todo.
Sólo mira a Ren Jiatong.
Trabajando con la Sra. Bai desde el principio.
La mayoría de los pasantes ni siquiera se lo plantearían.
Impresionante.
Pero si fuera yo,
Yo nunca tendría tu coraje.
Así que si no puedo quedarme,
No volveré atrás.
Después de todo, mi abogado mentor
Fue realmente genial para mí.
Incluso ahora, no puedo entenderlo
¿Por qué, hasta el día de hoy,
Todavía estoy en último lugar.
Está bien. Vamos.
Déjame hablarte desde el corazón.
Ren Jiatong, honestamente
Estoy celoso de ti.
Pero la verdad es que,
Te admiro sinceramente.
Vamos, salud.
Voy a servir una bebida.
Ya he servido uno.
Gracias.
Salud.
Oh, vamos.
¿La admiras?
He visto un Bentley recogiéndote.
¿Ese es tu novio?
Irritante.
Callarse la boca.
No hay necesidad de celos aquí.
Todos somos bastante increíbles, cada uno
a su manera.
Huang Yue, saludos.
Salud.
(Ren Jiatong:
Gracias por cambiar mi cerveza por té.)
(Jiang Chen: No lo menciones.)
Guo Xiaoyu, será mejor que vayas más despacio.
Ahogando sus penas.
Problemas con el novio.
¿Tristeza? De ninguna manera.
Pase lo que pase, me quedaré en Beijing.
y Jun An.
Él dice que le gusto todo el tiempo,
Entonces ¿por qué no viene a Beijing por mí?
¿Por qué debería perseguirlo?
Exactamente.
Yo también me quedo.
Desde la infancia,
Mis padres me han exigido perfección.
Nunca recibí un "bien"
Solamente "excelente".
¿Cómo podría no quedarme?
Está bien.
Ahora que el estado de ánimo es adecuado,
Y finalmente los siete estamos juntos,
Déjame hablar.
Ahórranos el discurso.
¿Todos los presidentes de los consejos estudiantiles?
¿Recibir el mismo manual de capacitación?
¿Por qué ese tono formal idéntico?
Lo siento.
Las emociones simplemente tomaron el control.
No puedo mantener
Esto ya no es posible.
En sólo dos semanas de unión,
Hemos construido un verdadero espíritu de equipo.
¿Qué es el espíritu de equipo?
¡Basta, presidente Li!
Demasiadas cenas corporativas te arruinaron.
Evite hablar de "pasado y futuro".
Sólo bebe.
Bien.
Seguro.
Deseando sinceramente
Todos podemos finalmente
permanecer.
¡Permanecer!
- ¡Quédate!
- ¡Salud!
¿Ya trabajas?
Tengo mucho sueño.
No lo puedo soportar
Huang Xiaoyue,
Tus ojeras son pronunciadas.
¿Te molestó algo?
Te ves horrible.
¿Estás enfermo?
¿Tal vez ir a casa y descansar durante el día?
Anoche me excedí con las bebidas.
Se bebió demasiado.
Si Ren Jiatong no me hubiera despertado,
Habría llegado tarde otra vez.
Te amo.
Me salvaste la vida.
Yan Fei.
Señor Zhou.
Parece que nadie descansó bien anoche.
Todo el mundo se está arrastrando.
Está bien.
Tengo un anuncio
Para animarte.
Comienza ahora la segunda ronda
del Programa Talent Hunt.
Sólo hay una tarea para esta ronda.
La fecha límite es hoy.
- ¿Hoy?
Todos los materiales
Se han enviado a su correo electrónico.
Por favor revísalos.
Permítanme resumir brevemente
Los detalles del caso.
Nuestros clientes
Son la Sra. Tan y su agencia.
(Introducción del caso)
Alimentos Ha'erjian
fue a ver a la Sra. Tan
Para invitarla a respaldar
sus dulces.
(Introducción del caso)
Como se solicitó,
Han enviado materiales promocionales
y certificaciones de productos
en el correo electrónico.
Tu tarea
es preparar
Un breve memorando legal para la Sra. Tan,
evaluando si puede firmarlo
y describiendo los riesgos asociados.
¿Estoy claro?
Una cosa más.
Esta es una puntuación individual.
Los tres mejores jugadores obtendrán
30, 20 y 10 puntos respectivamente.
El que tenga la puntuación acumulada más baja
se arriesga a la eliminación.
¿Qué es el DDL?
Medianoche de esta noche.
Estoy tan nervioso que podría vomitar.
Wang Lu, dame un poco de tu goji.
para reponer mi sangre.
Gracias.
El aviso de eliminación
realmente arruinó el estado de ánimo.
Aquí hay algunas buenas noticias
para aligerar las cosas.
Señorita.
- ¿Está aquí, señor?
- Hola.
- Hola.-
Señor.
Ren Jiatong y Jiang Chen
Fui al evento de asistencia jurídica comunitaria.
Ellos proporcionaron
consulta legal para este hombre,
y quedó muy satisfecho.
No sólo contrató
a Jun An para su caso,
También escribió esta carta de agradecimiento.
y lo envié hoy.
Esa señorita es muy considerada.
Conociendo mi vejez,
Ella hizo copias impresas ampliadas
de todos los documentos,
Para poder leer sin gafas.
¿Bien?
No es nada, señor.
Señor Song
Acabo de felicitarlos a ambos.
para tus hipótesis audaces
y controles cuidadosos.
Tus opiniones fueron bien escritas.
Ren Jiatong merece el mayor crédito.
No estábamos de acuerdo en los enfoques fundamentales,
Así que mi contribución fue limitada.
Pero ella hizo un trabajo tremendo.
No, no.
Ella me lo dijo específicamente
Te quedaste despierto toda la noche,
comprobando los subtítulos de la película,
repasando palabra por palabra.
Gracias.
Su prestigioso despacho de abogados
Ayudó mucho a un anciano como yo
Sin cobrar ni un centavo.
Es nuestro deber.
Servicios legales pro bono
son siempre gratis.
No te preocupes.
La empresa recompensará su trabajo.
Excelente.
No te entretendré
Ya que están todos muy ocupados.
Ven a visitarme algún día.
Te cocinaré fideos con salsa frita.
Gracias.
- Sí.
- Está bien.
- Te acompañaré hasta la salida.
Está bien. Adiós.
Adiós.
Señor Zhou.
¿La recompensa incluirá puntos de bonificación?
Concéntrese en su informe.
(Caso de plagio de guión +10)
¿Hola?
Jiatong, ¿viste mi mensaje de WeChat?
Necesito tu ayuda.
No puedo hablar ahora.
Llámame esta noche.
Tengo que irme.
No cuelgues.
Realmente una emergencia.
Estoy justo abajo.
Si estás ocupado,
Puedo subir.
No subas.
Bajaré ahora.
Señor Zhou.
Tengo un asunto urgente.
¿Podría tomarme media hora libre para salir?
¿Dejar?
Hoy es la ronda eliminatoria.
Tengo que recordártelo.
La carta de elogio es buena.
Pero eso no cuenta
para la evaluación.
Entendido. Regresaré pronto.
Está bien, aprobaré tu licencia.
Planifica bien tu tiempo.
Ren Jiatong, ¿estás bien?
¿Por qué sigues
haciendo la misma pregunta?
¿Esperas lo contrario?
Deja de preocuparte por mí.
Vuelve a trabajar ahora.
La evaluación se acerca.
¿No te importa?
Me importa. Me importa profundamente.
Por eso no perderé.
Ayúdame una vez más.
¿Quieres un poco de agua?
Te conseguiré un poco.
No, gracias.
¿Enviaste el tuyo?
¿Cómo es que estoy rodeado
de todas estas personas increíbles?
¿No estás a punto de terminar? ¡Sigue!
Yue, tu teléfono sigue sonando.
¿Es una llamada importante?
Mi trabajo
Es lo más importante en este momento.
¿Enviaste el tuyo?
¡Sálvame, Yue!
(Mi chico mayor)
Finalmente terminado.
Yue, vamos a comer algo más tarde.
Bueno.
¿Cómo va tu progreso?
Vamos a comer juntos.
Voy a pasar.
(Memo)
¿Has escrito tan poco?
¿Qué obra maestra estás preparando?
Me quedé atascado antes.
Pero lo lograré.
Sigue adelante sin mí.
Está bien. Tenemos
puntos extra. ¡Sigue adelante!
Vamos.
Ir.
- Adiós
.
(Enviar: Memorándum sobre la promoción
de los dulces Ha'erjian)
Ren Jiatong, estás
presionando demasiado.
Mañana.
Señor Zhou, buenos días.
Ren Jiatong.
El abogado mentor me dijo
Enviaste el tuyo más allá del DDL.
Punto cero.
Ve y pregunta por ello.
Lo siento por esto.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué tanta prisa?
Necesito al señor Song.
Él simplemente bajó las escaleras.
Gracias.
Está bien.
- Lo siento.
- Nada. Vete.
Señora Bai.
¿No vienes?
Necesito explicar algo.
Eso fue lo que pasó.
No quise perderme el DDL.
¿Puedes ayudarme por favor?
Al menos revisa mi informe
Antes de decidir si me califican.
Deja de insistir en que no fue intencional.
No quiero oír por qué.
Al igual que a ningún juez le importa
Por qué un abogado no cumplió con el plazo de apelación.
Y personalmente,
No veo ninguna razón
Vale la pena perderse aunque sea un minuto.
Olvídate de un minuto.
Ni un segundo.
Para un abogado,
Cumplir promesas es lo más esencial
y virtud fundamental.
Determina si eres confiable.
Ve a esperar los resultados.
Escuché que la Sra. Bai rechazó
la apelación de Ren Jiatong.
Ella podría estar en problemas en esta ronda.
Ella debe estar frenética.
Pero con sus habilidades,
No debería haber trabajado
hasta medianoche para presentarse.
¿Intentó hacer
algún gran movimiento y lo arruinó?
Ren Jiatong no es así.
La conozco.
Ella escribió lentamente ayer.
Ya todos nos hemos presentado
cuando ella recién empezó el suyo.
Oí que algo la retrasó.
¿Qué podría retrasarla?
Ren Jiatong está muy motivado.
¿Qué podría hacerla
perderse una ronda eliminatoria?
Ah, cierto.
La vi irse antes.
¿Se volvió adicta a?
¿trabajo pro bono?
¿Ayudar a otro anciano con el papeleo?
Ren Jiatong entiende las prioridades.
No me parece.
Jiatong,
¿Qué pasó realmente ayer?
Si fuera una emergencia,
¿Quizás preguntarle al Sr. Song?
No creo que él...
Está bien.
Ren Jiatong,
algo como esto
No sería un gran problema en otras empresas.
Pero en Jun An,
Dudo que lo dejen pasar fácilmente.
¿Qué tal?
¿te vas?
Renunciaste.
Voy a preguntar por ahí
Para ver qué firma puede colocarte
como pasante.
Pase lo que pase,
Al menos los tendré
Lea mi informe primero.
No pueden condenarme directamente.
Jiatong,
Estoy contigo.
Señor Song,
Un documento necesita tu firma.
Bueno.
Hecho.
Señor Song.
No hace falta decirlo
Leí su informe.
Está bien escrito.
Pero no olvides que trabajas en el ámbito jurídico.
Debes seguir las reglas
y honrar sus compromisos.
Nosotros los mentores podemos permanecer despiertos
Esperando su informe.
¿Y los clientes?
Entiendo.
(¿Pueden las imágenes de dibujos animados considerarse retratos?)
(El núcleo de los derechos de retrato
es la "reconocibilidad").
(así que si son rasgos o subtítulos)
(hacer que la persona sea identificable,)
(La caricatura califica como retrato.)
(Además de fotos o vídeos reales,)
(Las caricaturas, los bocetos, las caras transformadas en Al
y los deepfakes pueden considerarse retratos).
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪